今天是个特别的日子，今天又是为什么活动刚刚开始的另一场喧嚣
当我第一次搬到纽约市时，我和​​我的朋友开了一个桃子派对
她把公寓与食物和饮料挂钩，目标是
将所有这些创意企业家带到纽约市
基本上只在一个地方聊天，连接和交换名片
让我所有的创意朋友结识我的其他创意朋友，依此类推，
如此反复，但现在我已经演变成如此巨大而如此激动的事物
想要做得更大，我已经和我的朋友克里斯·霍尔（Chris Hall）聊了很多
下一级别的人，他们经营一家创业公司，也有炸弹和烤箱，所以我们
决定标记付款方式并将这些各方转变成几乎像
我们将其称为很棒的创意人的季度聚会
在Y忙，所以第二个是今晚，我被抽在B＆H摄影录像
知道纽约市中部的大型相机店
会有那么多沉闷的人，我也邀请了一些桃子，我
今天最后一分钟发了一条推文，并发出了几条邀请，你永远不知道这是什么
推特，推特，推特，推特，推特，推特，推特，推特，推特，推特，推特，推特，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆，推杆
走过我通常喜欢我喜欢的相机东西的商店
摆好饮料，一切都出现了，看看帐篷
我们到处都有暗示，我就像天哪，我不太明白什么是平静
暴风雨来临之前，聚会开始大约需要45分钟
紧张，但是一旦事情摆在眼前，每个人都会握手
给所有的人插上我自己的插头，这样您就可以拥有一个真正的插头了，现在您就可以了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
准备好您为今晚做好准备，我准备将deja vu de Ville集中在正确的位置上，我
知道
[音乐]
他较高的整个地方都被填满，所以
喧嚣的纽约要说几句话，但我们也像抽奖一样
如果您是代理商赠送60年代电视的地方，那么您可以扩展免费的HDTV和HDTV
然后我们得到了所有类似Instax相机之类的东西，因此人们将
迷上了，一个PS4家伙，这是一个了不起的奖项，以及令人惊叹的
在盒子里，我们如何才能将所有的创意天才朋友和一个
安静的另一个超级世界，我想我们一直都非常感谢您
这么多来了再来哦，婴儿形象，是的
我们给你抽奖券
[音乐]
[掌声]
整夜都结束了哟，女孩们的膝盖正要给我筋疲力尽，但
哦，天哪，我正在写信，这简直太神奇了克里斯又一次成功
在生活中看着约翰与他们有染
您可以开车上网Vanna Sarah哦，伙计，这是我们的下一个台阶
我可以解释一下我真正的快速文化，是的，如果我是自负的，请确保您
去商店买张专辑，是的，我必须插上，是的，就像你一样
你做到了，是的，我喜欢亚历克斯，嘿，我终于见不到男人了，我是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
现在了解您，您知道，就像一年前一样，这就是
才华横溢的平面设计师将担任主席两次，谢谢
伙计们，我注意了，注意什么好，所以为什么要松软
这真是可笑，我真的没有更多要说的，但是我得到的好消息是
打开我所有的盒子，我的朋友们就迈出了正确的一步
方向，我的意思是很乱，但看起来我有
壁橱里的东西我架子上有东西，但是很好
有越来越多的盒子，但是我这里没有更多的盒子
必须把我的自行车放好，我要保持我的自行车，我的新公寓有免费的自行车
存储很棒的电视和其他东西，我认为那不是我的办公桌要去的地方
我明天要送沙发，所以一旦我拿完最后一张
家具，我们将看到所有事物的去向，是的，我一直在睡觉
自从我搬到这里来是个好主意，谢谢你，这是一个悲伤的小气垫。
可以免费向我发送东西的很酷的品牌，我们不会付钱给您看任何
这不像一个标签广告，但是谢谢
[掌声]
我以前的床垫像石头一样坚硬，所以我把它留在我的旧公寓里
我在Twitter上问你们我应该怎么做
公司在那里订购床垫，然后您去实际的床垫
商店，我想向您收取$ 4,000的蓬松床垫费用，请问Matt
马特的一生
你们很多人都很难扎针，他们走了过来，您能应付吗？
莎拉（Sarah）将床垫放在您需要的床架智能启动上，我想我可以做
它，但是我总是想办法弄乱像这样的东西
[音乐]我的天哪
[音乐]
它也可以很好，这下一个包，我想更多的是您的氛围
这是另一个电动滑板出了问题我爱你的滑板
太棒了，我对actin公司很熟悉，因为我已经做了整整
与bf2相比，他们的较小的眨眼板的评测实际上是我所要做的
认为这是因为另一个词是如此之小，以至于感觉不是最好的
在城市附近，但比增强板小，因此对
更短的旅程我们没有跨越四英里的差事
曼哈顿哈哈，希望大家能告诉我我的收件箱中有多少电
滑板公司联系我，我很确定他们认为还可以，没有
可以与jc9取得联系，那随机的小鸡youtuber呢？
提供那些电动滑板让我们与她联系，但这实际上是一个
我会用背包，所以这是我最喜欢的用途
轻，是的，所以我手上有清晰的握力，您想起的是冰糖
在棍子上，你知道我在说什么
现在只有其他马赛灯，前面还有灯，
背面还不错
明天一定要把这个拿出来，你可以非常感谢你
今天和我一起出去玩，就像往常一样，
我曾经购买或发送给我的视频博客将有一个会员链接
在下面的描述中，如果您想自己检查一下
确保您告诉我这很有趣，这部影片像是订阅了
如果您尚未在周一至周五观看新视频，请在下方单击此按钮
保持桃子好吧，我在我身边爸爸在你身边好吧，再见
[音乐]